Задачи для практики:
Найдите общее количество проданных единиц товара.
Определите категорию, из которой было продано наибольшее количество товаров.
Подсчитайте количество товаров, проданных по каждой категории.
Найдите дату, на которую было продано больше всего товаров.
Удалите все заказы, сделанные до 1 марта 2024 года.
Удалите продукты, которые закончились на складе (stock = 0).
Увеличьте цену всех товаров в категории "Электроника" на 10%.
Измените количество на складе для продукта "Футболка" на 300 единиц.
Удалите таблицу orders после выполнения всех заданий.
Удалите таблицу products.