1. Найдите общую стоимость заказов по каждому производителю.
2. Определите, какой товар содержит наибольшее количество на складе в каждой категории.
3. Выберите всех производителей, которые производят товары в категории Электроника.
4. Сделайте список всех заказов, которые были сделаны в первом полугодии 2024 года.
5. Найдите категорию товаров, которая приносит наибольший доход (рассчитайте сумму всех заказов по категории).
6. Подсчитайте среднюю стоимость товаров в каждой категории.
7. Удалите из базы все товары, которые не имели ни одного заказа.
8. Обновите информацию о стоке товаров, уменьшив его на количество заказанного товара после каждой покупки.
9. Определите, какие страны представлены более чем одним производителем.
10. Создайте новую категорию продуктов и добавьте в нее несколько новых продуктов.
11. Создайте отчёт за 2024 год, показывающий количество проданных товаров по месяцам.
12. Напишите запрос для удаления производителя, чьи товары никогда не заказывались.
13. Определите процентное изменение количества товаров на складе по сравнению с предыдущим месяцем.
14. Вычислите среднее количество товаров по заказам для каждого клиента.
